Repository: bobRafat/VCM-Localization
Catalog: */AdminConsole/SupplierResources.*.resx
Languages: ja

source: Add/Edit RateCard
ja: 価格表を追加・編集

source: Add RateCard
ja: 価格表を追加

source: Add Supplier
ja: サプライヤーを追加

source: Available Days
ja: 利用可能日時

source: Bulk download ratecards successfully.
ja: 価格表のCSVダウンロードが正常に完了しました。

# BulkUploadFailed
source: Bulk upload failed, please check the format of csv file.
ja: バッチアップロードが失敗しました。CSVファイルの形式を確認してください。

source: Bulk Upload Ratecard
ja: 価格表のCSVアップロード

source: Bulk upload ratecards successfully.
ja: 価格表のCSVアップロードが正常に完了しました。

source: Delivery Cost
ja: 配送費用

source: Download suppliers to CSV file
ja: サプライヤーをCSVファイルにダウンロード

source: Download to CSV File
ja: CSVファイルにダウンロード

source: Email CC List
ja: CCリストにメールを送信

# EmailExist
source: Email address already exists. Please enter another email address
ja: メールアドレスは既に存在します。別のメールアドレスを入力してください。

source: Enable FTP
ja: FTPを有効にする

source: Extra Cost
ja: 追加費用

# FillInSupplierName
source: Please fill in supplier name
ja: サプライヤー名を入力してください。

source: FTP Host
ja: FTPホスト

source: FTP Password
ja: FTPパスワード

source: FTP Username
ja: FTPユーザ名

source: Linage Setting and Details
ja: 系統の設定と詳細

source: Lineage Availability
ja: 利用可能曜日

source: Lineage Section
ja: セクション

source: Media Booking
ja: 広告スペース予約

source: Media Booking Section
ja: セクション

source: Media Booking Size
ja: サイズ

source: Media Contact setting
ja: 設定

source: MIS Type
ja: MIS型

source: Name / Email Contains
ja: 名前またはメールに含まれます

source: RateCard Id
ja: 価格表のID

source: RateCard Name
ja: 価格表の名前

source: Select Media Contact Type
ja: メディアコンタクトの種類を選択

# SelectSupplierRole
source: Please select supplier role!
ja: サプライヤーの役割を選択してください。

source: Sendlite Enabled
ja: Sendliteが有効になりました

source: Sendlite Order Url
ja: Sendlite注文のURL

# SendliteSettingUrl
source: Sendlite setting and Url
ja: Sendlite設定及びURL

source: Sendlite Status Url
ja: SendliteステータスのURL

source: Sendlite Subscriber Number
ja: Sendlite登録番号

source: Setup Cost
ja: 設置費用

source: Supplier FTP setting
ja: サプライヤーのFTP設定

source: Supplier List
ja: サプライヤーの一覧

source: Supplier Name
ja: サプライヤ名

source: Update RateCard
ja: 価格表を更新

# UploadCSVFile
source: Please upload CSV File.
ja: CSVファイルをアップロードしてください。

source: Add New RateCard
ja: 新規価格表を追加

source: Bleed
ja: ブリード

# BulkUploadRatecard1
source: Bulk Upload Ratecard
ja: 価格表のCSVアップロード

source: Edit RateCard
ja: 価格表を編集

source: Existing Supplier Found
ja: サプライヤーは既に存在します。

source: Price
ja: 価格

source: RateCard Bulk Upload
ja: 価格表のCSVアップロード

source: RateCards
ja: 価格表

source: Select Media Type
ja: メディアタイプを選択

source: Supplier Email
ja: サプライヤーのメール

source: SupplierPhone
ja: サプライヤーの電話

source: Supplier RateCard
ja: サプライヤーの価格表

source: Supplier Roles
ja: サプライヤーの役割

# SureDelete
source: Are you sure you want to delete
ja: 削除してもよろしいですか？

source: Update Supplier
ja: サプライヤーを更新

source: CSV File
ja: CSVファイル

source: HOW TO: Add Suppliers
ja: サプライヤーの追加方法

# HowToSetUpSupplier
source: How to Set Up the Suppliers.
ja: サプライヤーの設定方法

# MediaContact
source: Media Contact: Publications direct
ja: メディアコンタクト：出版物

# PrintContact
source: Print Contact: Print Suppliers with ability to add rate cards to templates and send purchase orders
ja: プリントコンタクト：価格表の登録や注文書の送信などの権限を持つサプライヤー

# RegisteringAccreditedSuppliers
source: Registering accredited suppliers into your site will enable order requests and purchases.
ja: 許可したサプライヤーを事前にサイトに登録すると、直接注文することができます。

# Sendlite
source: Sendlite: Third party media supplier
ja: Sendlite：第三者のメディアサプライヤー

# Step1
source: Step 1: Enter in Supplier contact details
ja: ステップ1：サプライヤーの連絡先を入力します。

# Step2
source: Step 2: Set up supplier roles
ja: ステップ2：サプライヤーの役割を設定します。

# Step3
source: Step 3: Set up FTP if applicable
ja: ステップ3：該当する場合は、FTPを設定します。
